1)	СибГУТИ Магистратура 4 семестр
Методы оптимизации 
Рубан А.А. 

1.1.	Рюкзак бесконечный (4.3)	8
 Задача грабителя (о рюкзаке). Имеет склад, на котором присутствует
 ассортимент товаров ( каждого товара неограниченный запас). У каждого товара
 своя стоимость Ci и масса mi. Выбрать набор товаров так, чтобы его суммарных
 вес не превышал заданную грузоподъемность М притом, что суммарная стоимость
 этого набора товаров была бы максимальной.
 
1.2.	Рюкзак конечный 	12
 Задача грабителя (о рюкзаке). Имеет склад, на котором присутствует
 ассортимент товаров ( каждого товара ОГРАНИЧЕННЫЙ запас). У каждого товара
 своя стоимость Ci и масса mi и количество ai. Выбрать набор товаров так,
 чтобы его суммарных вес не превышал заданную грузоподъемность М притом, что
 суммарная стоимость этого набора товаров была бы максимальной.
 
1.3.	Скобки 	12
 Как известно из высшей математики, умножение матриц ассоциативно, то есть
 результат перемножения зависит только от порядка матриц и не зависит от
 расстановки скобок: (А*В)*С = А*(В*С). Результат перемножения от расстановки
 скобок не зависит, зато трудоемкость этого перемножения при разных
 расстановках скобок может отличаться существенно. Расставить скобки при
 перемножении матриц оптимальным образом. М1=[10×20], M2=[20×5], M3=[5×4],
 M4=[4×30], M5=[30×6].
 
1.4.	Лягушка 	16
 Лягушка прыгает только с лева на право первый прыжок =1 длина каждого
 последующего шага отличаетс¤ от предыдущего на единицу, либо не изменяется:
 -1, 0, +1 (1<= шаг <...) Ќеобходимо найти наикратчайший путь. входной файл,
 номера камушков: (есть пропуски, там камушков нет) лягушка стартует в 0;
 лягушка финиширует в последнем (16); 
 вход: 0 1 2 3 4 6 7 9 13 16 
 ответ: 0 1 3 6 9 13 16
 +1 +2 +3 +3 +4 +3


1.5.	(ABCDE) https://codeforces.com/gym/100135/	5*4=20
* Задача А. Лестница
* Задача В. Зайчик
* Задача С. Ход конем
* Задача D. Стоимость маршрута
* Задача Е. Спуск с горы
* Задача I. Рюкзак

